Obraz .iso który zobaczysz po wypakowaniu jest gotowy do użycia ale służy również do utworzenia innych.
Aby to zrobić włącz wybrany plik .cmd (skrypt poleceń windows) a rozpocznie się tworzenie obrazu .iso
* Nie zamykaj okna podczas tworzenia. Zamknie się samo po utworzeniu.

Sumę kontrolną możesz sprawdzić za pomocą programu hashmyfiles przeciągając obraz do niego lub przez File > Add Files. 
Później możesz porównać ją z tą na basewin.pl lub wpisując w google.


Dla linux i macos:

Przenieś z podfolderu svf wszystkie pliki .svf do folderu głównego (tam gdzie znajdują się pliki .cmd)

W wierszu poleceń przejdź do lokalizacji gdzie się znajdują. Tworzenie obrazu przez ./smv x nazwaobrazu.svf -br .
* Mogą być wymagane prawa administratora.